Dia demam setelah
mendapat suntikan.
Beri dia susu emas dan
oleskan kain basah yang dingin.
Maka dia tidak memerlukan obat.
Ya.
Oke.  Aku tahu.
Anu..
Tanganmu.. Tolong..
Sekarang sudah terlambat.
Anda tidak akan bisa
naik ke pesawat Anda.
Aku tahu.
Itulah yang saya inginkan.
Gadis cerdas!
aku sudah bilang pada ayah
untuk tidak membuang-buang
uang untuk tiket saya karena saya
tidak ingin pergi ke India.
Saya ingin tinggal di sini.
Dia tidak mendengarkanku.
Saya tidak peduli.
Ini adalah kerugiannya.
Dia tidak akan bisa
menemukanku di kota sebesar ini.
Tidak pernah!
Jangan pernah bilang tidak akan pernah..
Ayah..
Maukah kamu datang kepadaku
atau haruskah aku datang kepadamu?
Ayah..
Bagaimana kamu tahu kalau aku ada di sini?
Secerdas Anda
yang disebut temanmu
sama bodohnya.
Anda telah mematikan telepon Anda.
Tapi pria itu..
Dia memposting
foto di media sosial..
Seiring dengan lokasinya..
Wow!
Luar biasa, Paakhi!
Kamu merusak kedamaian kami..
Terutama kedamaianku..
Dan ini dia, menikmati yogurt
dengan apa yang disebut temanmu.
Ikut denganku.
Datang.
Ya Tuhan..
Menurut saya..
Itu bukan patah tulang..
Ini adalah cedera jaringan lunak.
Terima kasih.
Bisa jadi cedera ligamen
atau robekan tendon.
Mari kita melakukan rontgen dan
melakukan penyelidikan selanjutnya
dan kita akan tahu pasti.
Saya akan memberi Anda suntikan.
Anda harus sangat berhati-hati.
Tidak ada gerakan sama sekali.
Akan ada masalah jika
Anda melakukannya.
Tidak ada gerakan..
Tapi, Dokter..
Saya ada kompetisi memasak lusa.
Saya harus berpartisipasi di dalamnya.
Tidak memungkinkan.
Dalam kondisi ini
Anda bahkan tidak
bisa memegang sendok.
'Jika saya tidak membayar kembali pinjaman
yang saya peroleh dengan menggunakan restoran'
'Aku akan kehilangan restoranku.'
'Restoran telah
memberiku banyak hal.'
'Di sinilah saya bekerja!'
'Ini adalah segalanya bagiku.'
'Aku tidak akan membiarkan
apa pun terjadi pada restoran ini.'
'Aku akan memberikan segalanya.'
'Ini brosur untuk
Superstar Chef.'
'Itu adalah pertunjukan yang terkenal!'
'Koki terkenal dari seluruh
dunia berpartisipasi di dalamnya!'
'Pemenang mendapat hadiah
uang yang sangat besar!'
'Dan itu juga dalam dolar!'
'Setiap ibu memiliki
sedikit Dewi Annapurna.'
'Dan Dewi Annapurna
tidak pernah takut memasak'
'Jika kamu menang, kamu
akan menyelamatkan restoranmu.'
'Ibu mertua..
- Apa yang terjadi!'
'Anda mendapat surat
dari Superstar Chef!'
'Anupama kamu telah terpilih!'
'Dewa Krishna, mengapa!'
'Saya mengambil satu langkah
ke depan dan Anda mengirim saya'
'empat langkah mundur!'
'Mengapa!'
Saya akan mengirimkan
laporan lainnya ke Yashdeep.
Saya akan meresepkan
obat melalui pesan teks.
Oke, Dokter.  Terima kasih.
Dokter..
Aadhya..
Aadhya, aku minta maaf..
Saya terjebak dengan
sesuatu yang penting.
Itu sebabnya saya tidak bisa datang.
Aku sungguh minta maaf.
Bagaimana kabarmu sekarang?
- Saya baik-baik saja.
Apakah dokter
memberi Anda suntikan?
Anda pasti merasa ingin menangis.
Saya yakin AK pasti
menutup matanya.
Apa kamu baik-baik saja sekarang?
Ya.  - Ayo.
Jika Anda merasa
lebih baik, kita bisa pergi.
Bisa kita pergi?
Ya.  - Ayo.
'Kamu sangat kesakitan.'
'Namun, kamu mengesampingkan
rasa sakitmu dan mendukung kami.'
'Kamu mendukung Aadhya ..'
'Momen kecil itu
begitu sempurna.'
'Sepertinya aku mendapatkan
semua yang kuinginkan.'
Aadhya, hati-hati.
Biarkan aku datang..
Tunggu..
- Sayang..
Hati-hati..
Di mana kamu menemukannya?
Sudahkah Anda menghilangkan
rasa malu Anda dan rasa malu Anda
otak dan kehormatan!
- Tunggu sebentar, Bu.
Pertama, izinkan saya berbicara
dengannya tentang masalah penting.
Saya telah membuat FD untuk Ishani.
Apa yang terjadi?
Dimana uang FD?
Ayah, aku..
Saya menggunakannya untuk bisnis saya.
Anda tidak akan memberi saya uang, jadi ..
Dasar kamu!
Ayahmu menabung
uang itu untuk masa depan
putrimu dan bukan untuk
pengeluaran bodohmu!
Bukan pengeluaran yang bodoh, Nek!
Itu untuk bisnis!
Bisnis apa!
Anda belum mendapatkan satu sen pun!
Kehilangan di tahap awal
adalah hal yang wajar, Nek.
Tidak apa-apa!
Berapa tahun tahap awal ini
akan berlangsung bagi Anda?
Katakan itu padaku.
- Tolong, Nenek..
Jangan bicara tentang bisnis.
Anda tidak tahu apa pun tentang
bisnis tetapi Anda
terus mengejek saya.
Anda belum pernah melakukan
pekerjaan seumur hidup Anda!
Yang Anda lakukan hanyalah duduk
di ayunan Anda.  Anda melakukan itu
Jangan ganggu hidupku.  - Pakhi!
Jangan berani-berani menghina istriku!
Dia belum melakukan bisnis
tapi dia menciptakan rumah kita.
Dia membesarkan anak-anak kami
Dia mengurus seluruh keluarga!
Anda tidak dapat mencapai satu
persen pun dari pencapaiannya.
Jangankan melakukannya, Anda
bahkan tidak bisa memikirkannya!
Untuk melakukan hal ini, seseorang
harus tidak mementingkan diri sendiri.
Dan itu, kamu tidak.
Bukan itu maksudku, Kakek.
Tapi dia selalu mengejekku atas
kerugian yang dialami bisnisku.
Bukankah itu akan menyinggung perasaanku!
Katakan padaku,
jika keluargaku tidak
mendukungku maka
setidaknya aku bisa berharap..
Mendukung?
Beri tahu saya..
Bisnis yang Anda jalankan
selama lima tahun terakhir..
Bagaimana Anda bisa mempertahankannya
tanpa dukungan keluarga Anda?
Wah, Ayah!
Saya tidak tahu bahwa saya
akan diberitahu begitu banyak.
Jika aku melakukannya, aku tidak
akan meminta bantuan apa pun!
Saya sangat terkejut
mengetahui bahwa Anda
lebih menghargai uang
daripada mencintai saya!
Tapi jangan khawatir.
Kalau soal uang..
Saat saya mulai mendapat untung, saya akan
mengembalikan uang Anda terlebih dahulu!
Dan dengan penuh minat!
Jadi, anggaplah ini sebagai
investasi, bukan bantuan.
Mengapa kalian terus
menurunkan motivasi saya!
Ini sulit dipercaya..
Jauh lebih baik dari
kalian, keluargaku adalah
Aarush.. Dia menunjukkan
kepercayaan padaku.
Dan dia ingin
berbisnis denganku.
Dan tahukah Anda, Ayah?
Dia bahkan berkata
bahwa dia akan menggandakan uangku dalam beberapa hari.
- Dia tidak akan melakukannya!
Bodoh..
Dia akan kabur membawa uangmu.
Saya telah memperoleh
seluruh sejarah teman Anda ini.
Dia membodohi Anda
dan Anda menjadi bodoh.
Dia tidak menjadi bodoh.
Dia terlahir sebagai satu.
Tahukah Anda bahwa yang Anda
sebut sebagai teman plus investor
melarikan diri dari India
setelah menggelapkan uang.
Itu sebabnya dia
bersembunyi di sini di Amerika.
Dia tidak berhenti
setelah datang ke sini.
Memberitahu orang-orang bahwa
dia akan mendapat kartu hijau..
Visa, untuk bisnis..
Dia menipu orang..
Dia menipu mereka
hingga jutaan rupee!
Sulit dipercaya!
Ayah, masalahmu bukan
pada riwayat karier Aarush.
Masalahmu adalah dia laki-laki.
Anda tidak percaya padaku.
Kalian tidak pernah
mencoba memahami impian
atau bakatku.. Kalian
tidak pernah melakukannya!
Tapi tahukah Anda itu?
Aku tidak peduli lagi.
Saya tidak peduli.
Tujuan pertama saya adalah untuk
membuktikan bahwa Anda semua salah!
Dan aku akan melakukannya..
Ini bukan hanya tentangmu, Pakhi.
Bagaimana dengan Ishani?
Jangan ceritakan padaku tentang Ishani!
Dia adalah putriku.
Saya akan menjaganya.
Hanya karena saya
seorang wanita yang ambisius
dan bekerja bukan
berarti saya ibu yang buruk!
Dan aku bukan kakak ipar yang buruk.
Tapi sikapmu..
Caramu berbicara..
Saya hanya tidak menyukainya.
Ayah mertua, Kakek,
Nenek, maafkan aku.
Setelah kalian pergi ke India, aku
tidak akan memiliki Pakhi di rumahku.
Ini adalah rumah saudara laki-laki saya.
Saya menjalankan rumah ini.
Sama seperti rumah
itu milik ayah mertua
karena dia menjalankannya.
- Dia benar.
Dia benar sekali.
Maafkan aku, Paakhi.
Jika Kinjal tidak menginginkanmu
di sini, kamu tidak bisa tinggal di sini.
Saudara Paritosh, kamu juga?
Datang ke AS tidak
menjadikan Anda orang Amerika.
Tapi kamu telah
menjadi boneka istrimu.
Pakhi..
- Baiklah!
Aku juga tidak
ingin tinggal di sini!
Saya akan mencari tempat
tinggal untuk diri saya sendiri!
Ini bukan satu-satunya rumah di sini.
Ada tempat lain di sini.
Saya akan mencari tempat untuk
diri saya sendiri.  Saya akan cari tahu.
Kalian mengerti satu hal.
Ini adalah hidupku dan aku tidak
ingin ada orang yang mengganggunya!
Tidak, Tuan Kapoor..
Anda tidak bisa melakukan ini.
Hari itu sangat
penting bagi saya.
Tapi bagaimana saya bisa
menemukannya dalam waktu sesingkat itu?
Silakan mencoba..
Halo..
Ini, minumlah segelas
susu emas panas ini.
Ini akan menghilangkan rasa sakit Anda dengan cepat!
Ayo.
Apa yang Anda pikirkan?
Saya marah, Pak.
Saya marah.  - Pada siapa?
Pada diriku sendiri.
Bagaimana saya bisa membiarkan hal ini terjadi?
Bagaimana aku bisa..
Bagaimana aku bisa begitu tidak bertanggung jawab?
Mengapa saya tidak fokus?
Seolah-olah itu
penting untuk menari..
Saya menyarankan
kepada Diya untuk berdansa
dengan saya sebelum
angkatan berikutnya dimulai..
Bagaimana saya bisa
membiarkan ini terjadi, Pak..
Saya bodoh!
Kompetisi yang sangat penting..
Tinggal satu hari lagi..
Kenapa aku harus menari!
Saya seharusnya
fokus pada kompetisi!
aku telah mempertaruhkan segalanya..
Ini bukan kesalahan takdir.
Aku yang salah.
Aku yang salah..
Aku..
- Anupama, santai saja.
Sekarang hal itu sudah terjadi di masa lalu.
Seharusnya itu tidak terjadi..
Berpartisipasi dalam
kompetisi ini sangat penting..
Tangan kananku..
Saya harus memasak dengan tangan ini.
Bagaimana aku bisa..
Saya harus menari!
Anupama, tolong
jangan berpikir seperti ini.
Tolong..
- Kenapa..
Kenapa aku..
Kenapa aku tidak fokus!
aku sungguh idiot..
Bodoh!
Sekarang, hentikan!
Hentikan saja!
Sudah dilakukan.
Anda harus menjadi lebih baik sekarang.
Jadi, minumlah itu.
Dengan cepat.
Anda juga perlu minum obat.
Ayo cepat!
Oke pak..
- Minumlah ini.
Ada apa sekarang?
Satu tanganku kesakitan.
Tapi sisi lainnya baik-baik saja.
Pak..
Kapan..
Saat Pakhi masih kecil..
Dia pernah demam..
Dia sering menangis jika
aku tidak menggendongnya..
Begitu kerasnya..
Jadi, aku akan memegangnya dengan satu tangan..
Dengan tangan ini..
aku mengerjakan semua tugas..
Menyapu dan mengepel
rumah serta mencuci piring..
Saya juga memasak makanan untuk
semua orang dengan satu tangan.
Aku bahkan mengemas kotak makan siang..
Tidak ada yang membantuku..
Aku melakukannya sendirian..
Dengan tangan ini..
Saya telah melakukan ini berkali-kali.
Dulu aku pernah melakukannya..
Kenapa sekarang tidak bisa?
aku masih bisa melakukannya..
Saya biasa melakukan
semua pekerjaan rumah saat itu.
Saya hanya perlu
memasak sekarang.
Saya akan melakukannya.
Dan aku tidak akan
menggendong bayi yang menangis.
Saya hanya akan memiliki gendongan ini.
Aku bisa melakukan itu.
Ini tidak akan mudah, Pak.
Namun hal itu juga bukan hal yang mustahil.
Karena tidak ada yang
mustahil bagi seorang ibu.
saya akan melakukannya pak..
Meskipun aku punya satu
tangan untuk digunakan
dalam pertarungan tapi
setidaknya aku punya itu.
Jadi, saya akan bertarung.
Saya akan melakukannya.
Saya harus sembuh.
Saya harus segera sembuh.
Apa pun yang terjadi..
Bisakah kamu benar-benar melakukannya?
Saya tidak punya pilihan lain.
Aku harus melakukannya.
Dan saya akan melakukannya.
Jika kamu sangat takut,
kamu seharusnya tidak datang.
Aku harus bertemu denganmu.
Aku harus memberitahumu
tapi aku tidak bisa melakukannya, Titu.
Hubungan ini tidak akan menghasilkan
apa-apa selain rasa sakit dan penderitaan.
Tidak ada yang senang dengan itu.
Kamu juga tidak bahagia
aku juga tidak.
Keluargaku juga tidak bahagia.
Aku juga tidak bisa hidup tanpa Ansh
keluargaku juga tidak bisa.
Saya juga tidak ingin
memisahkan Ansh dari keluarganya.
Aku bukanlah seorang ibu
yang egois dan buruk sehingga
aku membuat anakku menangis
demi kebahagiaanku sendiri.
Apa gunanya cinta
yang menemukan penyelesaiannya
dengan menyakiti orang lain?
Maafkan aku, Titu.
Saya juga tidak bisa bahagia
aku juga tidak bisa memberimu
kebahagiaan apa pun.
Aku sungguh minta maaf.
Dimpy, aku cinta kamu.
Terima kasih..
Karena sangat mencintaiku..
Untuk memberiku alasan
untuk hidup sekali lagi..
Telah memberiku
alasan untuk bahagia lagi..
Terima kasih.
Tapi, Titu..
Bukan takdirku untuk bahagia.
Jadi..
Aku tidak sanggup
menanggung beban hubungan ini.
Saya minta maaf.
Bagus.
Aku tidak bisa melihatmu kesakitan, Dimpy.
Bagi saya, saya tidak penting
kebahagiaanmu adalah.
Jika kamu bahagia bersamaku
Saya akan menerima persahabatan Anda.
Tapi jika kamu akan
bahagia menjauhlah dariku
Aku akan menerima perpisahan kita.
Aku tidak akan menemuimu lagi, Dimpy.
Aku juga tidak akan menunjukkan diriku kepadamu.
Tapi aku tidak bisa melupakanmu.
Karena aku mencintai kamu.
Aku akan mencintaimu seumur hidup.
Penantianku sudah habis, Dimpy
tapi cintaku belum.
Titu, tolong jangan katakan itu.
Silakan lanjutkan.
Anda telah mengumumkan keputusan Anda.
Dan saya telah mengumumkan milik saya.
Anda memutuskan
untuk kami berdua, Dimpy.
Setidaknya aku diizinkan
untuk memutuskan sendiri.
Setidaknya itu adalah hak saya.
Titu, kumohon!
Jadi bagaimana jika kisah
cintaku tetap tidak lengkap?
Cintaku sempurna.
Saya minta maaf.  Aku
tidak tahu kalau kamu terluka.
Kenapa kamu ada
di sini larut malam?
Aku akan memberitahumu, tapi lukamu..
- Ini bukan patah tulang.
Ini cedera jaringan lunak..
Dia akan baik-baik saja.
Kenapa kamu ada di sini?
Ini adalah 'Sangeet' dan
pesta koktail kami lusa.
Saya yakin Anda semua
telah menerima undangannya.
AK dan aku menginginkanmu
untuk hadir bersama keluarga Anda.
Kami akan mencoba yang terbaik.
Tidak, kalian semua harus datang.
Apakah itu semuanya?
Atau ada hal lain?
Sebenarnya, saya di sini
untuk meminta bantuan Anda.
Maksudku, aku butuh
bantuan Spices dan Chutney.
Katering menolak memberikan
layanan pada saat-saat terakhir.
Kami tidak dapat menemukan
katering India lainnya.
Acaranya lusa dan..
Saya ingin kalian melakukan
katering untuk acara kami.
Saya tahu bahwa saya sedang
melakukan perbaikan besar
pada kalian, tetapi saya
tidak punya pilihan lain.
Kalau itu acara biasa,
seperti ulang tahun
Aku tidak akan bertanya
pada kalian, tapi tahukah kamu..
Pernikahan adalah hal yang sangat besar.
Kamu tidak perlu berbuat
banyak, Anupama..
Anda hanya perlu mengawasi.
Kami datang dengan
banyak harapan.
Tolong jangan menolak.
Saya minta maaf.
Tidak terasa rasanya menolakmu.
Namun hal ini tidak mungkin
dilakukan dalam waktu sesingkat itu.
Kami sudah mengadakan
acara besar pada hari itu.
Dan pesta ulang tahun juga.
Jadi, menurutku tidak..
Maksudku..
Sungguh, hal itu tidak mungkin.
Kami tidak akan kedatangan
banyak tamu, Yashdeep.
Saya cukup yakin
kalian bisa mengelolanya.
Saya benar-benar minta maaf
tetapi menurut saya itu tidak mungkin.
Tidak apa-apa..
Aku minta maaf karena
mengganggumu sampai larut malam.
Tidak, tidak apa-apa.
Bahkan jika Anda tidak
menerima pesanan katering..
Silakan hadir pada acara tersebut.
Kamu juga, Anupama.
Mengapa kamu menolak?
Mengapa Anda menolaknya, Tuan?
Kamu tidak tahu?
- Aku tidak tahu, itu sebabnya aku bertanya.
Pertama, tangan Anda
tidak berfungsi dengan baik.
Kedua..
Apa itu?
Kamu menolak karena aku, kan?
Kamu pikir aku..
Bahwa aku tidak tega
menonton acara pernikahan Anuj..
Bahwa itu akan menyakitkanku..
- Ya..
Itu tidak benar, Pak.
Apa salahnya?  - Pak, kami tahu
betapa kami sangat membutuhkan uang..
Betapa parahnya
Spice dan Chutney butuh uang!
Kami butuh pekerjaan.  Kami mendapat
pekerjaan dan Anda menolaknya.
Anda harus khawatir
tentang restoran
dan bukan aku.
Saya hanya seorang karyawan.
Restoran lebih penting.
Pikirkan tentang itu.
Ini adalah pernikahan yang terkenal.
Jika kita menawarkan jasa
kepada mereka, dari mulut ke
mulut kita mungkin bisa
mendapatkan lebih banyak pekerjaan.
Bisnis kita akan berkembang.
Bagaimana dengan rasa sakit dan gubukmu?
Saya akan menanganinya.
Ini masalah saya.
Masalahmu adalah masalahku.
Anupama, katamu
bahwa staf di
sini lebih dari itu..
Bahwa itu seperti keluarga..
Saya juga percaya akan hal ini.
Mereka semua adalah keluargaku.
Untuk peduli dengan keuntungan saya sendiri
lebih dari keluargaku..
aku tidak bisa melakukan itu..
Dan untuk menempatkan
masalah pribadiku di atas
restoran.. Untuk
memprioritaskan diriku sendiri..
aku tidak bisa melakukan itu..
Yang terpenting saat ini
adalah menyelamatkan restoran.
Restoran ini adalah
sumber pendapatan kami.
Kebahagiaan kita melekat padanya.
Hidup kita terhubung dengannya!
Pikirkan tentang itu.  Kami
paling membutuhkan uang saat ini.
Hubungi Shruti sekarang juga..
Katakan padanya bahwa kami
akan melakukannya.. Tolong, Pak..
Tolong.. Pernikahan itu..
Saya tidak ingin
hadir sebagai tamu.
Sama sekali tidak.
Tetapi jika Sri Krishna ingin
saya pergi ke sana sebagai koki..
Lalu, untuk Spice dan Chutney
Saya akan pergi ke pesta
pernikahan sebagai koki.
'Aku membelikan ini untukmu.
Saya tidak tahu tentang pertunjukan ini.'
'Tapi aku akan menontonnya..'
'Kamu harus lebih fokus
pada pernikahanmu.'
'Bagaimana kamu
memasak dengan cedera ini?'
'Saya bisa melakukannya, Bu.'
'Aku sudah memasak dengan
tangan kiriku sebelumnya.'
'Saya minta maaf tetapi Anda tidak
dapat berpartisipasi dalam kondisi ini.'
'Silakan pergi.'
'Seorang wanita
mudah menarik masalah'
'dan peluang jarang terjadi.'
'Ini adalah peluang besar'
'untuk menampilkan
bakatku ke seluruh dunia.'
'Saya tahu perjalanan
ini akan sulit'
'dan banyak orang yang
ingin mengalahkanku'
'dan keluarkan
aku dari kompetisi'
'tapi aku tidak boleh kalah.
Bila saya lakukan'
'kekalahan ini bukan
hanya milikku saja.'
'Itu juga akan menjadi kekalahan
bagi setiap wanita yang ada'
'tidak pernah bisa
meninggalkan dapurnya.'
'Meskipun ujian
ini mungkin sulit'
'Aku akan keluar dari
situ dengan kemenangan.'